<div class="blur-box col-md-10 px-2">
    <h3 class="text-center mt-5 fs-1 text-body-emphasis fw-bolder"><span class="neon-lite-transisi scrolled text-clip">EDURASA</span></h3>
    <p class="text-center"><em>Edukasi SDN Ratujaya 1</em>
    
        Edurasa adalah platform edukasi yang berbasis digitalisasi Manajemen Berbasis Sekolah. Platform ini merupakan perkembangan dari platform sebelumnya, <b>e-Lamaso</b> yang merupakan karya digital di SDN Ratujaya 1.

        Platform ini merupakan bagian dari program literasi digital dari program sekolah yang menerapkan konsep "One Stop Service School"
        dimana warga sekolah maupun stakeholder dapat merasakan pelayanan dari platform ini. Platform ini dapat digunakan oleh siswa, guru kelas, guru  mata pelajaran, kepala sekolah,
        staff Tata Usaha, staff Operator Sekolah, bahkan kepada penjaga sekolah.

        Manajemen Berbasis sekolah yang dapat didigitalisasi merupakan bagian dari fitur platform ini. Warga sekolah dapat membuat, mendokumentasikan, melaporkan, bahkan sampai kepada mengevaluasi pengadministrasian pelaksanaan pendidikan di sekolah.

        Platform ini memungkinkan guru dapat menggabungkannya dengan platform Merdeka Belajar. Dimana penagihan assesmen di Merdeka Belajar dapat diembbed pada tagihan assesmen di platform Edura ini.
    
</div>